# MusBlogs
- Ура, это случилось! Мы дожили до создания общего профиля github))
- Ниже будет лежать шпаргалка по работе в git. Я знаю что все здесь сверхразумы и умеют работать с гитом, но на всякий :)
- Если что-то не понятно, с вопросами в группу!

## Немного о тонкостях работы
- Основная ветка для слияния main. В ней собирается готовый функционал.
- Каждый работает в своей ветке/ветках
- Ниже написаны основные команды, для работы.

## Хочу начать работать в этих ваших проектах (скачиваем проект с гита)
- Создадим git репозиторий и скачаем проект из облачков github.
- Перед скачиванием создадим папку, где будет лежать проект. В командной строке пропишем:
```
    cd <путь до места, где будет располагаться проект>
    mkdir musblogs_proj
    cd ./musblogs_proj
```
- Далее инициализируем репозиторий и пулим себе:
```
    git clone https://github.com/Slllenderman/MusBlogs/
```    

## Хочу работать и так чтоб работало (создаём свою ветку)
- Переходим на главную ветку (main) и отводим от неё новую вашу персональную родную:
``` 
    git checkout main
    git checkout -b название-вашей-ветки
```    
- Работаем преспокойно в ней, она вся ваша.

## Я что-то сделал, хочу залить (отправляем изменения на гит)
- Делаем финальный commit того, что хотим залить (надеюсь не требует пояснений). Далее пушим:
```
    git push origin название-вашей-ветки
```    
- Идем на https://github.com/Slllenderman/MusBlogs/
- Видим большую желтую штуку, которая говорит вам, что вы что-то запушили, и предлагает создать pull request. Жмем создать.
- Экран со всеми изменениями: там надо нажать создать
- Можно найти кнопку, чтобы у кого-нибудь запросить ревью
- Когда есть ревью и все хорошо, можно жать на зеленую кнопку 'merge pull request'

## Кто-то что-то дописал, и мне теперь надо, чтобы его изменения были у меня
- Переключаемся на основную ветку и пулим на неё себе всё:
```
    git checkout main
    git pull origin main
```
    
